記憶に残るなら 最終的に
どんな言葉で表現されたい？
難しいですね
“青春〟？
“自由〟　“恍惚こうこつ〟…
立派すぎる包み紙みたいだけど
“僕らは——〟
“SEVENTEENだ〟
第１章　僕たちは13人
ワールドツアースタート
今から始まる
最善を尽くすぞ
頑張っていこう
盛り上げていこうぜ
ファイト
愛し合おう
元気で
頑張ろう
今日は涼しいし頑張ろう
最後まできちんと
１年９ヵ月よろしく　１ ２ ３
テンションを上げていこう
１ ２ ３
10年前 僕は
17歳だったから…
本当につらかった
メンバーとの関係性も薄かったし
新人だったから
スケジュールも大変で
デビューステージは
緊張しました
練習しかしたことがないのに
プロと同じステージに
立つというのが
面白くもありました
浮かれてたし ときめいたし
緊張もしてました
高陽コヤン シカゴ ＮＹ ＬＡ
東京 大阪…
皆さんの愛のおかげで
ステージが盛り上がります
僕らを
こんなにも愛してくださるとは
時代に恵まれたことを
感謝しました
10年間 13人全員が——
いてくれたことに感謝します
高陽 シカゴ ＮＹ
名古屋…
たくさんの会場を回りましたが
終わってしまい
寂しい気持ちです
何だよ
じゃんけんぽん
最近 僕はさ…
実感がないです
期間が長いですからね
最後に気持ちを伝えようと
思いました
僕は感情を出すタイプじゃ
ないんです
僕がいない間
メンバーをお願いします
頑張ってください
“SEVENTEEN〟と言ったら
“フォーエバー〟で
“SEVENTEEN フォーエバー〟？
１ ２ ３ SEVENTEEN
フォーエバー！
誰かが心変わりしたら
束草ソクチョにそいつを捨てていく
そうしよう
カラットとメンバーの
おかげですね
じっくりと成長していく姿を
見守ってくださったおかげで
10年も活動できたんです
〈誕生日おめでとう〉
弱いところや
傷つきやすいところを
お互いによく分かってます
以前はお互いを
傷つけ合ったこともあったと思う
でも そんなことも
乗り越えてきました
僕の目標は全員幸せになること
気恥ずかしいくらい
メンバーが好き
ケンカしないで
みんなと仲よくいたいです
その時まで一緒で
それぞれやりたいことが
できるように
力をつけていければと思います
“頑固だな〟
次の10年後も一緒なら
そう言いたいです
僕の信条は
“その人を愛する時間は
永遠ではない〟
ごく少数の人だけを
深く愛したいです
ジョンハンとジュンの所は
空けとく
２人に会いたい
僕の隣にいる
１ ２ ３
カチャッ
全員で活動できない中
更なる進化を目指す
第２章 僕たちの転機
歌番組にＢＳＳが出た時
見に行こうとしてたんだ
ＢＳＳの不仲説が
ウワサされてたから
心配になって
行かなきゃと思った
だんだんと関係はよくなったよ
そうなの？
最初の収録の時に
思ったよりうまくいかなかった
キーが高かったから
カメラリハの時にイラついてね
カメラリハの目的って
あるでしょ
カメラの動きを把握するためだ
でも歌に気が取られてて…
思うようにいかなかったよな
それで失敗したんだ
初めてだと緊張するしね
練習もあまり できなかった
そうなんだ
それで余計に緊張を
僕もだし他のメンバーも
それでミスを重ねてしまって
責任を感じてる
でも僕から頼みがある
ホシさんがキツかったのも
当然だけど
もっと優しい言い方だと
よかったかな
優しく言ったよ
気遣ってくれてたのは
知ってる
でもちょっと…
捉え方の問題だ
きつく聞こえてしまった
そうだな
雰囲気のせいで
不仲説が出たのかも
でもそれ以降は大丈夫
いいものを作りたいがためだった
悪いことじゃないと思う
ケンカするのは互いを
大事に思ってる証拠かと
情があるからこそ
ケンカにもなるんです
ケンカするのも大切だと思う
時々 憎み合うこともあれば
仲のいい時もある
話し合いが大切ですよね
10年 活動したけど
３人ユニットとなると
温度差が出てくるかも
また違うよね
13人の出演は問題ないけど
２人だけで音楽番組に
出るとすると緊張する
楽しそうだけどな
２人でやろうか？
究極の
イエスマンとノーマンでさ
何もできなそう
収録をキャンセルしそうだ
ミンギュはイエスマンで
僕はノーマンだから
冷静な分析はさておいて
感覚的に楽しそうな仕事が
できそうな気がするんです
あれこれ広げすぎるよりも
１つのテーマに絞りたいな
アルバムの話？
そう
何がいい？　興奮する
僕とクプスさんはステージが
大好きなんです
ステージで楽しめる音楽を
作りたいです
ハウスを１曲
ハウス？
１曲入れたい
ハウスやテクノだな
ブームバップとテクノ
クラブで
かかるような音楽がいいね
音楽の趣味が合うし
ミンギュと僕は
お互いに目指す方向性が
よく似てますね
誰かの役に立つような曲を
作りたいんだ
だからラップの次に
バースが来て
サビが来るようなのじゃなくて
変わった構成でやりたい
どんな方向性でいく？
やりたい音楽への
渇きが癒えそう
音楽への渇きが癒えたら
グループ活動も
もっと楽しめそうな気がします
僕らみたいにやってみて
チキチキブーム
ＨｘＷ カムバックだ
今日 新曲発表だ
虎のまなざし Baby I'm worth it
僕とクォン･スニョンのコンビは
楽しそうですよね
楽しく活動できました
忙しかったけどね
少し失敗した
音楽が頻繁に遅れる
僕が合わせていかないとね
Just like this
僕らみたいにやってみて
根性がある
やるからには
楽しいことをしたいと思い
ＨｘＷを結成しました
入隊前にファンと
特別な時間を持ちたいと思って
スワッグ
ヘイ　ソク
同い年
青春だ
青春
ユニット活動って
大変だと思うんですが
大変ながらも
面白く活動できました
SEVENTEENの活動も
楽しいですが
ＨｘＷも
違った楽しさがあります
そんな楽しくもあり
新しい試みでした
ＢＳＳも新しい服を
着るような感じ
それがステージの原動力かも
歌やステージ ダンスが
大好きなので
ファンをお待たせしたので
僕らもステージで皆さんに
エネルギーをあげたい
そんな気持ちがあります
背中が痛い
新曲を頻繁に出すほうが
勢いを落とさず
続けられると思ってるので
大変でも休まないようにしてます
できるぞ
ＢＳＳというユニットは
応援団のような存在なんです
「Fighting」を歌った時
“ストレス解消ソング〟
“通勤中に聴いてる〟と言われた
SEVENTEENとしての活動とは
また違う——
メッセージが
届けられると気づきました
“成績は幸せ順〟
“ＢＳＳはデニム！〟
ユニット活動をすると
ものすごく忙しいですが
ＢＳＳの活動は
元気に楽しく
仕事するチームなので
活動する度にいい影響を
たくさん受けましたね
ファンも喜んでくれました
軽いよ
もっと重くなってね
なんて色白なんだ
そこでもう一度…
かわいいね
かわいい
あの時は…
ハイライトメドレーが
公開取り消しになった時…
正直に言って…
あれは…
休みなしで準備したので
ショックでした
“準備の時間が
無駄になってしまった〟
そんな気持ちでした
スタッフの
苦労を思うと悲しいし
良作が世に出ないと思うと
悲しかったです
おいしそう
いい匂いだ
ＢＳＳのＭＶが流れてる
撮影の時 気まずくて…
「Just do it」の始まりは
特別感があった
「Fighting」は
ＢＳＳがカムバックできるか
決まってない時でした
計画は何も決まってなかった
「Fighting」が大成功して
ＢＳＳの知名度が上がりました
遊具みたい
アクション！
青春！
天国へ
そうそう　いい感じ
どんどん食べて
よかったけど
他の俳優さんと交流して
交流を？
他の俳優さんとも
乾杯したりとか
いいですよ
ユニットも大事だし
グループ活動も頑張りたいです
いつかまたＢＳＳの活動が
できるでしょう
お疲れさま
“ゴッホ展〟
“中国語ガイド
ディエイト〟
こちらはゴッホの家族です
いつも新しい自分を発見します
芸名のおかげかと
無限の可能性を現す８の
パワーですね
真っ白いカンバスを
自分が塗りたい色に染めていき
そして
自分の新たな姿を発見する
今 僕が描いてる絵は
水彩画っぽいんだ
うん　そうだよね
絵を描くこと 茶道 瞑想めいそう
全部 新しい僕です
絵を描く時 そう思いますか？
自分を象徴するものを
いろんな形で表現してます
絵やいろんなものから
吸収してます
音楽やダンス 歌詞からも
インスピレーションを得たり
共感したりしてます
作品を見ると仕事について
振り返ることになります
アイドルは人気に左右されるので
長く続けるのは難しいです
長く続けるにはその人らしい
物語や深みが必要です
メンバーも入隊して
ユニットや個人活動に
力を入れる時期になる
この２年間は…
僕もアーティストとして
長く活動したいので
自分だけの音楽のカラーを
見つけていきたいです
10年間
彼らを陰で支えた人々がいる
第３章 僕たちのサポート
MaloneのようにFree throw
さすが僕
〈いいね〉
MaloneのようにFree throw
〈それよ〉
Maloneのように Free throw
意外だな
ジェスチャーかも
今日 この曲はまだだ
ＭＶの話かも
ＭＶが？
ママの話を聞いて
スングァン　よく聞け
英語に訳して
ママに伝えろよ
ラテだよ
ラテ
お兄さん
会いたいな
どこ？　ステージの準備？
大阪にいるよ
母さん　どう？
カッコいい
いつもカッコいい
そう？
大好き
大好きよ
普段しないことを…
カメラの前だからしただけ
母さん　今撮影中だ
メッセージを送った
ディノの部屋です
入るぞ
父さん
ちょっと待て
酔ってる
ちょっと
何？
なぜ隠れるの？
隠れないで
撮らないで
髪の色が変わった
前は黄色
今どんな状況？
息子と飲んでます
インタビューだ
ディノとイ･チャンの違いは？
両親から見たディノ
ディノはプロフェッショナルよ
イ･チャンは天然？
かわいい
ディノの時は完璧を目指して
いつも努力を重ねてる
イ･チャン自身は
ポロロみたいな感じです
昔からのスタッフが
多いんですが
彼らの本音が気になったので
インタビューしたくなりました
大変な仕事だと思います
どうして
辞めないでいてくれるのか
そのあたりを聞きたいです
今後の音楽やコンテンツで
アーティストとして
成長することです
本人たちが深く考えてるので
僕としても
深く考えざるを得ないです
最初から言ってあったからな
“大変だぞ〟って警告したよ
マジか
決めたんだろ
もちろん
やらないと
後戻り禁止
もちろん
言ってあげたかった
鏡の中の自分に
この流れがいい
言ってあげたかった
鏡の中の自分に
雷のようにずっと
こんな感じ
引っ張る？
ウワサは早く広まる
どんな気持ち？
これがいいかな
オーケー
回路がイカれた　制御不能
“回路がイカれた〟がいいね
続けてみて
ここを
運転はしない　心配するな
これ？
マネジャーは
デビューの時は
下っ端だったけど
今ではチーム長に出世しました
スングァンは
感受性豊かな子です
パッと見は
明るくて強そうに見えるけど
心配性で
若干おせっかいな面もある
周りの人の世話をやきがち
最近 燃え尽きてるように
見えて心配してます
飛行機の中で僕が
口を開けて寝てたらしい
シンガポールから帰ってくる時
エチケット袋に
手紙を書いてくれました
その姿を見て
胸が詰まってしまったんです
その時に感じたことを
手紙にしたためてこっそりと
スングァンのバッグに
入れました
“口を開けて眠る姿を見たら〟
“手紙を書きたくなった〟と
“食べ放題が
好きだったお前が〟
“スタッフのために食事会や〟
“会社の食事会を
主催するようになった〟
“会計する姿がカッコいい〟
“最近 すごく
疲れて見えるけど〟
“もともと病んでる人はいない〟
“だからため込むな〟と
愛情を
手紙に表してくれました
その次の日だったかな
手紙を読んだみたいで
連絡が来ました
“いつの間に手紙を？〟と
ありがたかったです
優しいスタッフが多いです
一体 何を？
頭をぶったらダメですよ
アンコールの時 頭をぶたれた
ぶつかったんです
“何を？〟と聞こうとしたら…
手が当たった
おかげで目が覚めたよ
よかった
今のを番組に使って
満足げにお腹をなでる姿とかさ
お疲れさまでした
正直言って
僕らのスタッフとして働くのは
すごく大変だと思う
僕らは神経質ですから
一緒に働いてる人は
大変でしょうね
ネジが外れてますが
すばらしいスタッフです
メンバーにとっては
今が一番不安でしょうね
今まで
やってきたグループ活動が
少なくなる期間に入ります
休み方を分かってるのかと
心配になるほど
走り続けてきたから…
僕らみたいにやってみて
Just like this
何人か入ってきたら
センターを見て
歌ってもいい？
分かりました
照明の事情で
前にいる人は
カメラが４台あるから…
何の歌？
「MAESTRO」
ファイトのポーズを
待って
ポーズやります
規模は関係なくライブの準備は
いつも新たな気持ちになります
新しい章の始まりだという
気持ちで準備してますね
ステージを愛する気持ちは
いつも同じですし
今後も変わらないでしょう
「Fearless」でダンサーさんが
腕を上げて
円形リフトしますよね
ダンサーの方に
近づきすぎないよう伝えて
こっちに？
ぶつかりそうだから
話しとく
線の所が鏡だと思って
少し下がるようにして
はい
オーケー
本番では頑張って盛り上げて
ファイト
〈もう一度〉
たゆまぬ努力を続けてる
そんなグループです
SEVENTEENならではの——
独特な温度感を
10年も保ち続けてるので
立派だと思います
私もそばで支え続けます
デニム
僕が外した？
俺だ
でもこれから
重要になるのは影響力だと
思います
SEVENTEENが発信するものは
受け取る人が幸せに感じるものや
いいバイブであってほしいです
そんな影響力を持つために
個人としてグループとして
努力してたのかも
どうもこんにちは
お疲れさまでした
また来たのか
誰かと思ったら
お疲れさまでした
番組を見ました
そう言ってくれてうれしい
先輩が活躍する——
キラキラしたステージを見ると
自分が先輩に
憧れた理由が分かります
僕にはどんな影響力があるか
分かりません
でも もし何かしらの
影響力があるのなら
後輩をよい方向に導けたら
いいですね
今よりもずっと大きい——
影響力を持つように
なるんじゃないかな
そうであってほしいです
唯一無二の存在に
なってほしいです
過去では認められなくても
あとになって正しかったと
価値が認められたらいいと
思います
私の夢です
家族であり友達であり
仕事仲間以上の
絆を感じています
分かる？
指揮棒に気をつけて
恥ずかしがらないで
ツアーやこの番組に
ご協力くださったスタッフに
心から感謝します
これは言っていいものか
分からないけど
僕はみんなのためにやってます
ウジから
みんなのそばで
みんなの様子を見て
何がしたいか話を聞いて
見守ることもある
みんながやりたいならやるし
トイレで「Rain」を…
この人を頼んでいい？
ウジがアドリブを
みんなが輝いて——
みんながファンに愛される
その過程が好きなんです
みんなが僕を必要として
くれることに価値を感じる
今日の僕は…
みんなと一緒なら幸せです
みんなと
じゃれてる時が幸せです
それで十分です
他は望まない
僕が辞める時は
みんながSEVENTEENを
辞める時です
僕は辞めることを強要しないし
自分から投げ出すことは
ないと思います
当然だけど丸くなりましたよ
毎日一緒にいますから
そうなりますよね
今のが面白い
そうだな
きちんと決めなくてもいい
この感じで？
やるかやらないか…
ゆるく決めておこう
メンバー同士でケンカしたり
お互いに
合わない部分が出てきても
折り合いをつけるしかない
すべて理解して
受け入れられるからこそ
丸くなったんでしょう
丸くなるのは大切なことだと
僕は思うんです
メンバーがいなければ
僕は音楽をやってない
ボムジュさんとみんなとだから
音楽が楽しい
ただそれだけです
みんなが長距離走をしてる中
僕だけ
短いゴールを設定してます
あえてゴールの線は
踏みません
僕は既に満足なんです
やるだけやったので
ここで欲を出したくない
ですが僕たちを
作ってくれた人がいるから
その人たちを無視して
１人でゴールインするなんて
できません
努力は当たり前です
ただ黙々とやるしかない
“カラットゾーン〟
“B-DAYパーティー〟
カラットへ
カラットがいてこそ
僕らも作品が作れるし
楽しいステージにできると
思ってます
だからこれからも
僕たちを応援してください
忙しかったので
不平不満がたまってて
疲れてるからファンミなんて
無理でしょって思ってた
２月14日だから
寒い日だったんです
コンビニの隣の階段で
カラットが待つ姿を見て
“文句を
言ってる場合じゃない〟
寒い中 カラットが
外で待つ姿を見たことが
人生の転機になりました
気持ちが変わった…
愛の重さを量ることは
できないけど
大きいと分かってます
だからできる限り
カラットの気持ちに応えたいです
つらい時も楽しい時も
一緒にいる存在になりたい
10年お疲れさま　カラット
死ぬほど愛してる
永遠に一緒だよ
カラットがいるからこそ
音楽とステージを愛せるんです
１人で音楽を作って
満足するタイプではありません
クプスさんとのアルバムや
SEVENTEENのツアー
皆さんを喜ばせたいから
できるんです
これからもっと頑張らなきゃ
時空を越えて僕らを
愛してくださってるファンがいる
“ＳＥＶＥＮＴＥＥＮ
いつもありがとう〟
自分の人生を生きるだけでも
大変なのに
“ＳＥＶＥＮＴＥＥＮ
愛してる〟
僕らを好きになってくれるなんて
そう考えると
ステージに立ちたくなるし
音楽で大きなエネルギーを
あげたいと思います
僕たちのことを
長い間 好きでいてくれて…
皆さんの人生で少しでも
僕らが力になれてるのなら
すごく幸せだと思います
おかげでこの仕事を
一層 幸せに感じます
Weverseでも元気づけられて
ライブ中も
観客席のカラットから
元気をもらってます
いつも力をもらってますね
うまく言えないけど
すごく不思議な感じです
アルバムを作るのは
正直つらいんです
ですが曲を作ってよかったと
思える——
瞬間のうちの１つですね
感謝の気持ちを
失わないように
努力してます
カラットとも
すてきな時間を過ごしたいです
僕らのカラットは
いい子たちなんです
愚直なまでに僕ら一筋で
言うならば
美しいおバカちゃん
僕らが
大切にしてるファンですので
他の方々も僕らのカラットを
大切に愛してくださると
うれしい
カラット最高！
必勝！
今頃 軍隊にいると思います
感謝してますし愛してます
僕が軍隊にいる間も
応援をありがとう
退屈しないよう
コンテンツを用意しました
だから待っててください
必勝！
愛してるホランへ
2025年５月 前例のない
誕生会が幕を開ける
最終章　僕たちのチャプター
オーケー
カッコいい
カッコいいと思いました
10年目だけど
振り付けのデモを見て
“こんな激しい曲
いつまでできる？〟
なんて思っても
今もこれができる僕らは
カッコいい
文句を言わず頑張ろう
そうだ
気合だ
そうしよう
つらくても頑張ろう
頑張れ
いこうぜ
誰が文句を？
１人なら無理だったと思います
グループだから
お互いに足りない点を
支え合って励まし合いながら
成長できたんだと思います
13人全員 個性的なんです
考え方は違いますが
目指す方向は同じだったのかも
動き続けてる
ミョンホ　さすが
ファイト
いきましょう
落ちて flash 全身 crash
回路がイカれた　制御不能
Now I'm funked up
BIRTHDAYをもじって
BURSTDAYにしたんです
斬新な曲で衝撃を与えたいから
“ドカン〟と
振り付けやビジュアルで
ジャケットやＭＶまで
新しいものを見せたかったです
笑われてもいい
これが夢ならそれは残念だけど
みんな集まれ　暴れようぜ
10周年を記念する
アルバムだから
発売日は絶対忘れない
５月26日が月曜になる確率は
決まってますよね
神の啓示みたいな日付です
フルアルバムを５枚出せる
歌手は少ない
メンバーも大変だったと思うし
スタッフの支えのおかげでも
ありました
いろんな人の
努力の結晶のような——
奇跡のアルバムです
カムバックのショーケースも
久しぶりで
潜水チャムス橋のイベントも
初の試みでした
ショーケースの割りには
大規模です
セビッ島を僕らの色に
染め上げるという企画で
大規模な誕生会でした
お祝いムードに包まれて
感慨無量でした
会社から提案された時は
現実味がなくて驚きました
10周年を迎えました
10年お疲れさまでした
いろいろあると思うけど
頑張ろう
オーケー
活動を頑張ろう
１つの気持ちで
今回も成功させるぞ
１ ２ ３
ファイト
久しぶりに緊張しました
とにかくいいステージに
しようと思った
「THUNDER」のお披露目なので
ファイトだ
ファイト
とことん楽しんでいこうぜ
ずっとかかってくる電話のベル
雷みたいにずっと
ビリビリチクチク
ずっとかかってくる電話のベル
雷みたいにずっと
ビリビリチクチク
一生忘れないかも
ライブ会場も
思い出に残るだろうけど
自分が観客になった気分でした
観客としてステージを
楽しもうと努めました
大韓民国の歌手として
国の象徴とも言える漢江ハンガンの
潜水橋でライブをするなんて
僕らも準備しながら
緊張してときめきました
初めての経験ですよね
最初は単純に“楽しそう〟と
思いました
ステージに上がったら
感極まりましたね
顔を上げられなかった
漢江でこんなに
多くの人が見てくれてると
感動を覚えました
韓国に初めて来た時から
漢江はきれいだけど
悲しさを感じてました
漢江に行くのは
家族が恋しい時や
寂しい時だからかも
しれません
それから10年経ち
多くの人が
集まってくれたのを見て
胸が詰まりました
練習生時代から
よく見てた漢江に
ファンが集まってくれて
すごく幸せでした
成長したんだな
多くの人に愛されてると
いろいろあったのに
応援してくださり
感謝したいです
僕らと一緒に楽しんで
生きていきましょう
“高陽カラット号〟
僕の人生の原動力は
カラットですので
みんなは
僕らのヘッドライナーです
皆さん　どうぞご一緒に
〈一緒に歌いましょう〉
〈手を挙げて〉
〈手を挙げよう〉
これからの10年？
本当に気になります
紆余曲折うよきょくせつでしょうね
やり尽くしたというには
長い年月だから
新しい始まりだと言えます
僕の人生の中では
一番美しい時期かな
もっとやりたいし頑張りたい
限界突破です
今に忠実でありたいです
No limit
愛の味をいっぱいに満たし
I'll run to you
眠りにつく太陽と一緒に
消えない自分の価値
自分なりの色のままでいたい
行動で示したい気持ちが
大きいです
今までは隠してきたけど
時間が経つほどに
すべて見せたくなった
どんなミョンホに会える？
このメンバーなら
常に挑戦し続けるでしょうね
君と一緒に泣いて笑って
すべての愛を…
SEVENTEENは唯一無二です
空前絶後です
長く記憶に残り続けるグループ
記憶に残ったら光栄ですよね
“彼らは本物だ〟
“ナイスなグループだ〟
“すごいグループ〟
“すばらしい〟
“何ものにも
替えがたいグループだ〟
“努力家で
実力派のグループだった〟
“いい思い出と
共にあるグループ〟
“笑顔と共にあるグループ〟
難しいですね
“青春〟？
“自由〟“恍惚〟…
立派すぎる包み紙みたいだけど
“僕らは——〟
“SEVENTEENだ〟
一緒に手をたたいて
君と一緒に歌うよ
同じメロディー
君と一緒に泣き笑いする
エスクプス
ジョンハン
ジョシュア
ジュン
ホシ
ウォヌ
ウジ
ディエイト
ミンギュ
ドギョム
スングァン
バーノン
ディノ
挑戦は怖い？
それともワクワクする？
挑戦は怖いですよ
でも——
今はワクワクしますね
今となっては怖さよりも…
新たな挑戦がしたいです
グループとしてもソロとしても
したいことが多い
〈飢えてる〉
今から始まりだ
待ってろよ
“喉ならし練習室〟
もしもし　僕の心に
青春をいっぱい注いで
バーノン　飲もうよ
リールで見ただろ？
武術の達人の技？
一瞬で戻るやつ
コツがあってさ
かがんでこうして
おい
ディノ君
サボったな
休校ですよ
いいや　金曜日だぞ
先生として出勤しないと
授業は10分
生徒指導主任
ディノ君　待って
寒いとはいえ
中にジジシャツを？
見える？
何だこれは
バレたか
こういうのはダメです
お疲れさま
お疲れ
そのとおり
ＢＳＳはもう少し頑張れ
ファイトだ
ファイト！
日本語字幕　鯉渕 友美